이곳은 대체
이거 전부 폭탄?!
설마
왜 내가 이런 상황에
지금부터 룰을 설명할게
이 빔이라는 폭탄으로
싸우는 것뿐이야
누구랑 싸우느냐고?
그건 옆에 있는 너희끼리지
뭘까
굉장히 즐거워
즐겁다고
설마
리얼에서 BTOOOM을
하라는 거야?
살인 게임으로
인정할 것인가
最果てのSTORY抱いて
최후의 스토리를 품고
あてもなく彷徨い續けた
정처없이 계속해서 떠돌았던
渗んだ new world
번져버린 new world
The game has only just begun
今はじまりのEYES
지금 시작의 EYES
This is where tomorrow brings a new game
it's time to learn that pain is gain ready FIGHT
Subtitle by 레이시스 -NO.512-
(http://reisis1464.blog.me/)
過去の失望塗りつぶすために
과거의 실망을 덧칠하기 위해서
犧牲にしてきた未來
희생해 온 미래
僕のライフが盡きるまで
나의 목숨이 다할 때까지
その定めぶち壞していくのさ
그 운명을 부숴갈 거야
嗚呼 break out and start a revolution
아아, break out and start a revolution
一つの答えを探して
하나의 답을 찾아서
限界のRACEに挑んで
한계의 레이스에 도전해
一度切りのチャンスと知って
단 한 번의 기회란 걸 깨닫고
背負った運命越えていくんだよ
짊어진 운명을 넘어갈 거야
最果てのSTORY抱いて
최후의 스토리를 품고
あてもなく彷徨い續けた
정처없이 계속해서 떠돌았던
渗んだ new world
번져버린 new world
The game has only just begun
今はじまりのEYES
지금 시작의 EYES
타이라 씨
아직 2분이에요
아니
나는 좀 딱딱한 게 좋아
잘 먹겠습니다
맛있다
오장육부에
스며든다
강습
맛있어
이래도 되는 걸까
사카모토 씨
정말 고맙워
기뻤어
당신이 무사히 식량을
가지고 돌아왔을 때
타이라 씨
그 얘기는
몇 번이나 들었어요
아니, 몇 번을
말해도 부족할 정도야
정말 감사한다
다리를 다친 나를 위해
목숨을 걸어줬잖아
내가 보기에는 영웅이지
아무나 할 수 있는
일이 아니야
정말로
정말로 고맙다
이 사람
진짜 울어주고 있어
이렇게 남에게
감사받는 것은
난생처음일지도 몰라
분명 이게 올바른
선택이었던 거야
하지만
왜
왜 나는 이 섬에
끌려온 걸까
다녀왔어
유키에
없어?
료타 군
유키에, 무슨 짓을…
히사노부 씨
저, 부모로서 최악의
짓을 해버렸어요
하지만
지금 말하지 마
당장 구급차를 부를 테니까
저, 알고 있었어요
당신이 정리해고 당했다는 사실
저희를 걱정해서
혼자서 다 떠맡고
그런데 료타는…
시끄러워
진짜 부모도 아닌 주제에
아빠인 척하지 마
료타
사카모토 료타
죄송해요, 히사노부 씨
미안해, 료타
저는 이제
지쳐버렸어요
뭐지?
시체?
숨이 끊어졌어
바지도 안 입고 어떻게 된 거야
저 폭포 너머에 적이
있을 가능성이 있어요
서둘러 여길 뜨죠
기다려
나는 다리가 이 모양이라
그렇게 빨리는 못 걸어
이번에야말로 사카모토 씨
혼자 가
타이라 씨
이제 그런 슬픈 말
다시는 하지 마세요
두고갈 리가 없잖아요
사카모토 씨
상황을 보고 올게요
타이라 씨는
이 주변에 숨어 계세요
타이머식 2개
크래커식 2개
꼬마한테 빼앗은 쪽은
폭축형이 3개
크래커식이 4개
아직 타이라 씨한테는
알리지 않는 게 좋겠지
이 앞에 누군가가…
레이더를 쓸까
아니, 안 돼
자신의 존재가
상대에게도 전해져
상대는 살인귀일지도 몰라
가능한 한 접근해서
눈으로 확인해야 해
이걸로 2개째야
그렇지
빨리 숨어야 해
적이 근처에 있었지
사카모토 씨, 조심해
토하지 마
토하면 안 돼
모처럼 먹은 게
살아남기 위해서야
삼켜
이 섬에 온 지
아직 이틀
겨우 이틀 만에
저렇게 변해버리다니
그리고 저 시체
명백히 칩이 빼앗긴 뒤였어
저 사람을 죽인 녀석은
게임에 적극적으로
참가한다고 할 수 있어
어쩔 수 없지
레이더를 쓰겠어
저곳인가
몇 명이나 죽였을 터인
흉악한 녀석
저 녀석은
그때의
저 아이가 죽인 건가
오지 마
빔!
전혀 다른 방향으로…
설마 열화가스타입?
저 가스를 뒤집어쓰면
게임에서는 몸이 녹아
장난 아니라고, 어이
끌려나왔어
빔을 얼마나 가지고 있는 거야
3…
4인분?
전부 전리품이라는 건가
겉모습은 여고생이지만
잔혹한 녀석이야
기다려줘
싸울 생각은 없어
나는 게임에
참가할 마음은 없어
살아서 섬을
나가고 싶을 뿐이야
부탁이니까 빔을
내려두고 내 얘기를 들어줘
얘기에 응하는 타입인가
나쁜 놈들은
티라노스 재팬이라는 게임회사야
그런 녀석들이
하라는 대로
서로를 죽이다니
멍청한 짓이야
섬에서 탈출하기 위해
나에게 협력해주지 않을래?
내 얘기에 흥미가 없다면
이대로 돌아가
잘 생각해줘
어떻게 경계는 풀었나
다행이야
그렇게
방심시켜서 접근한 다음에
나쁜 짓을 해
남자 따위는
남자 따위는…
전부 적이야
기다려
컨트롤 나쁘네
저걸로 나를 노린 건가?
하지만 살의는 진짜야
그렇다면…
너무 가까워
스턴…
푸른 눈동자
금발
당신, 외국인이야?
말 알아들어?
I can not speak
무시하지 마
나는 일본인이야
남자를 전부
못 믿는 것뿐이야
실제로 너도 공격했잖아
기다려
나는 네가 공격…
Shut up
위험해
정신을 잃었나?
뭐야, 이 아이
이봐, 정신 차려
이봐
이거야 원
그나저나 이 아이
좋은 냄새가 난다
이봐, 정신 차려
일어나라고
남자 따위는 전부 적이야
또 날뛰면 큰일이야
무기는 전부 수거해야지
왠지 팬티 벗기는 것 같네
하지만
정말 벗겨도
눈치채지 못하겠지?
귀엽다
주변에는 아무도 없어
위험했다
무슨 생각인 거냐
바지도 안 입고
어떻게 된 거야?
그렇구나
이 아이, 여기서
그 남자한테 덮쳐졌구나
원해
정신 들었어?
스턴건을 스스로 맞았어
한동안은 저려서
못 움직이겠지
걱정하지 마
딱히 어떻게 하려는
생각은 없어
안전한 곳에
데려다 줄게
타이머식 빔
숨기고 있었나
그만둬
멍청한 짓은 그만둬
너한테 범해질 바에는
죽는 게…
남자 따위는 이놈이고 저놈이고
전부 성욕 집합체야
이런 고도에서
범해지고 죽을 바에는
적어도 자신의 의지로…
깨끗한 몸으로
어차피 나는
돌아갈 곳이 없어
죽어도 상관없어
죽어도…
이 아이
진심으로 죽을 생각이었어
허세가 아니야
정말 지금 여기서
이 아이는 목숨을 버렸어
마셔
따뜻한 커피야
타이라 씨, 그거
컵이 없으니까
할 수 없잖아
이래 봬도
훌륭한 식기야
제대로 씻었으니
신경 쓰지 마
자
엄청나게 힘들게 지내왔겠지
이제 걱정할 필요 없어
아저씨들이 같이 있으니까
아저씨들은 그런 이상한
생각은 안 해
약속하지, 절대로
나는 말이야
게임에 참가하지 않고
자력으로 섬을
탈출하기로 결심했어
그러니까 너도
우리한테 힘을 빌려줬으면 해
같이 돌아가자
다행히 식량은
한동안 어떻게 될 거야
폭탄도 잔뜩 있으니까
무서운 것은 없어
안 돼
돌아가 봤자 원래 있던 곳이
있다는 보장은 없으니까
무슨 뜻이야?
우리는 주변 누군가에게
지명받아 이 섬에 끌려왔어
사라졌으면 하는
사람으로 찍혀서
그런 사람한테 돌아가서
어떡하라는 거야
무슨 말이야
우리는 주변 사람한테
버려졌다는 거야?
그런 건 믿을 수 없어
나는 가족과
좋은 관계를 유지하고 있어
내가 사라졌으면 하는
사람이 있을 리 없어
주변 사람은
지인이라는 말이에요
최근에 주변에서
원망받을 짓을 하지 않았어요?
그러고 보니
저번 달에
손님하고 크게 다퉈서
어떻게 그런 걸 알지?
적어도 우리는 알지 못해
어디서 들었어?
어디라니
직접 들었으니까
다 같이 지명했어
너를…
너 따위는 사라져야 해
사라졌으면 하는
사람을 지명한다고?
그럼 이 섬에
있는 사람은 모두
타이라 씨도?
그 꼬마도?
나도?
누군가한테
설마
그럴 리가
그럴 리가…
엄마가?
돌아갈 곳은 없어
이제 내가 있을 곳은…
무슨 소리야
그런 소리 하면 안 돼
살아남자고
열심히 살아남아서
섬을 나가자
돌아가자고
돌아가기만 하면
길은 얼마든지 있어
포기하면 안 돼
왜 그래?
뭔가 있어요
누가 왔나?
분명히 들었어
무반응?
하지만 뭔가가
기어오는 소리가 나
레이더 상쇄?
아니, 하지만…
뭐야, 저건!
사람이 아니야
살쾡이?
늑대?
레이더가 반응할 리 없어
숲에서 떨어져
뭐하는 거야, 정신 차려
그렇구나
스턴건의 대미지
어서 일어나, 서둘러
이놈들은…
왕도마뱀이다
말도 안 돼
あの日から傾いた
그날부터 기울었던
時間時空のどこかに君はいて
시간시공의 어딘가에 네가 있어서
どこまでも指の先
어디까지나 손끝을
伸ばしたけど風しかつかめない
뻗어봤지만 바람밖에 안 잡혀
朝も夜も
아침에도 밤에도
心が責めるのよ
마음이 괴롭혀
なぜ　どうして
왜 어째서
あと少し自分さえ信じたら
정말 조금 자신만 믿었더라면
can't go away
だめだな
안 되겠어
また逃げてる
또 도망치고 있어
見詰めるんだ リアルを
바라보는 거야 현실을
나는 가족에게는 상냥했지만
일에서는 악마였어
누구한테 원망받아도
이상할 거 없지
인과응보
그래
제6화 [산 제물의 밤]
이건 내게 내려진 벌이야